1.  Rejestracji oraz logowania:
    -dodać komunikat przy rejestracji istniejacym mailem, że już istnieje konto
    - przy złym logowaniu komunikat, że konto nie istnieje lub źle wprowadzono dane
    -
2. Tworzenie profilu
    -obsługa nieprawidłowych danych i błędów
    -jeżeli starczy czasu, to poprawić front
    ...


3. Edycja profilu
    - tutaj dodać subskrypcje i info o statusie konta
    ...


4. Wyszukiwanie automatycznie pasujacych osob
    - uzupełnić bazę danych
    ...

5. Przeglądanie osób ręcznie
    - uzupełnić bazę danych
    ...

6. Likowanie profilów, które nam pasują
    - uzupełnić bazę danych
    ...

7. Kalendarz spotkań - dodawanie/przeglądanie
    - uzupełnić bazę danych
    ...
